We recommend that you allow constant location monitoring.
Мы рекомендуем разрешить постоянное отслеживание локации 

Let’s be safe
Давайте будем здоровы 

Facebook Log-in Войти в Facebook
Facebook Sign-up Зарегистрироваться в Facebook

We require that first-time users review our  Terms & Conditions. 
It can also be accessed later in the Settings tab.
Тем, кто пользуется приложением впервые, мы рекомендуем ознакомиться с нашими Условиями Пользования.  

Terms & Conditions Условия Пользования
Agree! Я согласен

Press on the Status Bar to see your History. Нажмите на вкладку Статус чтобы увидеть Историю
It lists your Symptoms log  entries and list of  anonymous contact  with other users. 
Там находится журнал Ваших симптомов и список Ваших анонимных контактов с другими пользователями 

Swipe Left to Proceed. Проведите пальцем влево чтобы продолжить 

Start! Начать 
Share Поделиться

No Known Exposure Нет известного воздействия 

Possible Exposure Возможное воздействие 

History История

Map Карта

Log Журнал

Proximity Близость

Transit Транзит

Cough Кашель 

Supplies Снабжение

Testing Тестирование

Info Информация

Settings Настройки

Share Поделиться

The more people you add to use the app, the safer you and they are. Чем больше людей добавят это приложение, тем безопаснее будут Вы и они
After all, sharing is caring. В конце концов, поделиться - значит позаботиться 

Facebook Friends Друзья в Facebook
Phone Contacts Телефонные контакты
Social Media Социальные сети
www.americanaeuropa.com
Press ‘Download’
Нажмите “Скачать”

Please select your symptoms. Be sure to do it everyday. The form is automatically reset. Пожалуйста выберите Ваши симптомы 
Cough Кашель
Loss of Taste & Smell Потеря вкуса и запаха 
Fever Жар
Shortness of Breath Затруднение дыхания 
Chest Pain Боль в груди
Gastrointestinal Issues Желудочно-кишечные проблемы
Confusion or No Arousal Смятение и апатия 
Bluish Lips or Face Посинение губ или лицв
Positive Test Result Положительный результат теста 

Live Proximity Живая близость
The Live Proximity function uses our user database and their status to show real-time detection to ensure proximity. 
Функция Живая Близость использует нашу пользовательскую базу данных и их статус, чтобы в режиме реального времени обнаруживать близость.
To protect their identities, their precise location is scrambled.  Чтобы защитить их личности, их точное местоположение не отображено.
It’s wise to practice distancing at all times, regardless of symptoms. Стоит практиковать дистанцию всегда, независимо от симптомов.
Purchase the subscription by accessing the Subscriptions Page. Купите подписку, зайдя на Страницу Подписок.

Transit Перемещение
Select Car Seat Выберите место в машине
Time Start Старт времени 

Time End Время завершено 
Rideshare License Plate Номерной знак 
Subway Ride Поездка на метро 
Bus/Flight Number Номер автобуса/авиа рейса 

Cough Analysis Анализ кашля 
The Cough Analysis function is currently collecting samples. Функция анализа кашля собирает образцы 
Eventually, with enough useful data, we may be able to detect patterns and yield insights.  В конце, имея достаточно полезных данных, мы сможем обнаружить закономерности и получить общее представление.
Once that’s done, we hope to share what we find and give analysis on coughs.  После этого, мы надеемся поделиться тем, что мы нашли и предоставить анализ кашля.
Press and hold the Mic icon to record. The sample sends on its own. Нажмите и удерживайте значок Микрофона для записи. Образец будет отправлен самостоятельно.

Settings Настройки
Notifications Уведомления
Account Аккаунт
Location Местонахождение 
Terms & Conditions Условия Пользования
Help Помощь

Notifications Уведомления 
Exposure Воздействие
We’ll notify you if we detect a possible exposure. Мы уведомим Вас если мы обнаружим возможное воздействие 
Reminders Напоминания 
Around noon everyday, we’ll remind you to fill-out the daily symptoms log. Ежедневно около полудня мы будем напоминать вам заполнять ежедневный журнал симптомов.
Positive Affirmations Положительные аффирмации 
Get words of hope. Получить слова поддержки 

Location Местонахождение
To change your location settings, go to the following: Чтобы изменить настройки Вашего местонахождения, перейдите сюда: 
iOS iOS
Home Screen Домашний экран 
Settings Настройки 
Coronavirus App Приложение Коронавирус
Location Местонахождение

Android Android

Apps Приложения 
Settings Настройки 
Location Местонахождение